## 기능 요구사항

- 질문을 콘솔에 출력하고, 사용자로부터 입력을 받아올 수 있어야 한다.
- 사용자의 카드 상황을 출력할 수 있어야 한다.
- 사용자의 이름, 카드, 카드 숫자의 합, 베팅금액을 저장할 수 있어야 한다.
- 카드를 랜덤으로 생성하여 사용자에게 줄 수 있어야 한다.
  (처음은 2장 -> 이후부터는 원하면 1장씩)
- 카드의 중복을 체크할 수 있어야 한다.

## 실행결과

게임에 참여할 사람의 이름을 입력하세요.(쉼표 기준으로 분리)
pobi,jason

pobi의 배팅 금액은?
10000

jason의 배팅 금액은?
20000

딜러와 pobi, jason에게 2장의 나누었습니다.
딜러: 3다이아몬드
pobi카드: 2하트, 8스페이드
jason카드: 7클로버, K스페이드

pobi는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)
y
pobi카드: 2하트, 8스페이드, A클로버
pobi는 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)
n
jason은 한장의 카드를 더 받겠습니까?(예는 y, 아니오는 n)
n
jason카드: 7클로버, K스페이드

딜러는 16이하라 한장의 카드를 더 받았습니다.

딜러 카드: 3다이아몬드, 9클로버, 8다이아몬드 - 결과: 20
pobi카드: 2하트, 8스페이드, A클로버 - 결과: 21
jason카드: 7클로버, K스페이드 - 결과: 17

최종 수익
딜러: 10000
pobi: 10000
jason: -20000



## 프로그래밍 요구 사항

- 자바 코드 컨벤션을 지키면서 프로그래밍한다.
- 기본적으로 Google Java Style Guide을 원칙으로 한다.
- 단, 들여쓰기는 '2 spaces'가 아닌 '4 spaces'로 한다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 2를 넘지 않도록 구현한다. 1까지만 허용한다.
- 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
- 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
- else 예약어를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 힌트: if문에서 값을 반환하는 방식으로 구현하면 else 예약어를 사용하지 않아도 된다.
- 모든 기능을 TDD로 구현해 단위 테스트가 존재해야 한다. 단, UI(System.out, System.in) 로직은 제외
- 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 구분한다.
- UI 로직을 InputView, ResultView와 같은 클래스를 추가해 분리한다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- 함수(또는 메소드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- 배열 대신 컬렉션을 사용한다.
- 모든 원시 값과 문자열을 포장한다
- 줄여 쓰지 않는다(축약 금지).
- 일급 컬렉션을 쓴다.
- 모든 엔티티를 작게 유지한다.
- 3개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 쓰지 않는다.
- 딜러와 플레이어에서 발생하는 중복 코드를 제거해야 한다.